# Астероид
===============================================================================

2D игра Астероиды. Поиск столкновений на основе квадродеревьев.

Приложение, моделирующее полет объектов круглой формы и поиск столкновений между объектами и между объектом и границей. Поиск столкновений реализован на основе квадродеревьев. 
Столкновения считаются абсолютно упругими. Масса шаров равна их площади.

===============================================================================

Предусмотрено:

1) Поиск столкновений через квадродеревья.
2) Визуализация полета шаров.
3) Визуализация границ дерева (в динамике).
4) Графический интерфейс для выбора:
      4.1) количества шаров;
      4.2) границ размеров шаров, сами размеры генерируются случайным образом в пределах этих границ;
      4.3) размеры области;
      4.4) границы скоростей, сами скорости генерируются случайным образом в пределах этих границ для каждого шара.
      4.5) количество жизней игрового корабля, игра заканчивается при исчерпании всех жизней.
5) в центре размещен "космический корабль" в виде треугольника;
6) реализована стрельба по шарам-астероидам и разрушение последних при радиусе < 20 (если радиус > 20, то происходит уменьшение радиуса);
7) при столкновении шара с кораблем, отнимается 1 жизнь;
8) Во время игры в реальном времени прописывается статистика (Количество повреждений, количество попаданий, рекорд, количество столкновений и т.д)

===============================================================================

Управление во время игры: 
1. W- вперёд едет
2. S- назад едет
3. Пробел - ускорение корабля
4. A и D - влево и вправо
5. ЛКМ - Стрельба
6. ПКМ - Использовать щит (но он немного жизни будет отнимать)
7. 3КМ - Стрельба с помощью Bounser (Он не разрушает астероиды, только отталкивает их)
8. ENTER - добавление астероидов во время игры
9. L - уменьшить вес Bouser
10. M - Добавить вес Bounser
11. P - пауза
12. ESC - выйти из игры

===============================================================================

Для запуска игры:
Откройте файл output и кликните на ярлык Asteroid
